GG Boys 0w0
Hehe
الثروة، الشهرة، والقوة
الرجل الذي امتلك كل شيء في العالم
ملك القراصنة (قولد روجر)
كلماته الأخيرة قبل اعدامه ساقت الناس الى البحر
"تريدون ثروتي وكنوزي؟"
"سأعطيكم اياها اذا كنتم تريدونها"
"ابحثوا عنها، لقد تركتها في ذلك المكان"
وغادر الناس الى (الخط العظيم) لتحقيق احلامهم
ودخل العالم الآن عصر القراصنة
نــجــمـع جـمــيــعــاً كــلُّ أحـــلامــنــا
ســنــجــد الــشــيء الــذي نــبــحــث عــنــه
!ون بــيــس
أشـيـاء مـثـل الــبــوصـلـة مجرد مصادر للـتـأخـيـر
ســوف نــســخــنــهــا ونــتــولــى الــقــيــادة
...حــتــى خــريــطــة الــكــنــز
!لـيـسـت أســطــورة إذا اكـتـشــفــت
...بالنسبة لـعـاصـفـة شـخـصـيـة عليك فقط
!أن تسيطر على تصرفات أحــدهــم
!لا بــأس فـي الـتـفـكـيـر بـهـذا
وبــجــمــع كٌــل أحــلامــنــا ســويــةً
...ســنــجد جــمــيــع الأشــيــاء الــتــي نـبــحث عــنــها
...كيس من المال
وتــريــد أن تــصــبــح صــديــقــاً لــي؟
!نــحــن.. نــحــن فــي الــرحـلـة الـبـحـريـة
!نحن
واو
هه؟
أنا (لوفي)! الرجل الذي سيصبح ملك القراصنة
لا تخف ارجوك
دوامة كهذه لن تؤثر على السفينة
آنسة
هل تسمحين بهذه الرقصة؟
حسنا
آه، اخطأت ثانية
الكرة خارجا
ماذا تفعل؟
انتم مُملين
انها ثقيلة فعلا
لا بد ان فيها الكثير
لنحتفظ به
كارثة على الميمنة
هناك علم قراصنة على السارية
سفينة قراصنة
العدو يهاجم، العدو يهاجم
ايها القبطان، قراصنة
ماذا؟
فليهدأ الجميع
اهدأوا أرجوكم
اتبعوا التعليمات بهدوء
اطلاق
(كوبي)
نعم
من أجمل امرأة في هذا المحيط؟
انها (الفيدا-ساما) بالطبع، قبطانة هذه السفينة
احسنت
شكرا جزيلا
لقد مرت فترة يا (الفيدا-ساما)، اليس كذلك؟
بالتأكيد، والآن توقفوا بجانب السفينة
يا رجال! اروهم قوة (الفيدا) القرصانة ذات المضرب الحديدي
ماذا تفعل يا (كوبي)؟
لست معتادا على هذا
هل تجرؤ على الرد علي؟
ارجوكي، اي شيء ما عدا المضرب الحديدي
اذن اسرع وتحرك حالا
نحن لن نقتلكم
ولكن سنأخذ كل ثمين لديكم
وكل من يقاوم سنرميه في المحيط
مرحبا
لا أحد هنا، حسنا
الحمدلله
انه برميل كبير
من انتي؟ لم اشاهدكي من قبل
ايها الجبان، هل اختبأت كي لا تفعل شيئا مجددا؟
ابدا، لقد كنت ادفع برميل الخمر هذا
سنخفف من حمولتك
نشعر بالعطش
مستحيل، اذا عرفت (الفيدا-ساما) هذا
فسوف تموت
لن يحدث شيء اذا اغلقت فمك
اتفقنا يا (كوبي)؟
حسنا، اتفقنا
انه ثقيل حقا
لا استطيع الانتظار
لا تكن جشعا، سأحطمه حالا
غفوة رائعة
ما هذا؟
من أنتم؟
بل من أنت؟
سيصاب بالزكام اذا نام هنا
هذا بسببك
ايها اللعين
كف عن المراوغة! الا تعرف اننا قراصنة
..انا حقا جائع، هل لديك
استمع الى ما اقوله
ايها الشقي
مت
ماذا تفعلون فجأة؟
من أنت؟
أنا؟ انا (مونكي دي لوفي)، سررت بمقابلتكم
ماذا حدث للتو؟
ماذا بهم؟
اخرس واهرب
عندما يعودون مع اصدقائهم سيقتلونك
على الرغم من هذا فأنا جائع
كيف تقول هذا بهذا الهدوء؟
هناك الكثير من القراصنة على المركب
لا تذهب في هذا الاتجاه
انتظر، انت تذهب في الاتجاه الخطأ
طعام، طعام، طعام،،جيد
طعام،ياهووووو
ربما لن يجدوننا هنا
اية واحدة اختار؟
هذا الصندوق؟ اوه انا محق، يبدو جيدا
اسمي (كوبي) وانت (لوفي-سان)، اليس كذلك؟
ما فعلته قبل قليل كان مذهلا، كيف فعلت هذا؟
انها جيدة
هل هذه سفينة قراصنة؟
لا، هذه السفينة ليست كذلك
هذه السفينة تحت هجوم (الفيدا-ساما) حاليا
مممم، هذا لا يهم
هل توجد قوارب على هذه السفينة؟
اعتقد هذا ولكن
لقد انجرفت سفينتي داخل الدوامة
اوه، تلك الدوامة؟ وبقيت حيا
نعم، لقد فاجأتني
هل أنت ايضا قرصان؟
لقد كان يوما مشؤوما
لقد خرجت للصيد في ذلك اليوم
ولكن ذلك القارب
اتجه الى سفينة قراصنة
خلال السنتين الماضيتين
عملت لديهم كالخادم كي لا يقتلوني
انت احمق حقا
كيف تقول هذا؟
تستطيع الهرب منهم
هذا مستحيل، مستحيل، مستحيل
عندما افكر بما ستفعله (الفيدا-ساما) تبدأ رجلاي بالارتجاف
اوه، اذن فأنت جبان
لا احبك
تحركوا، خذوا كل شيء قبل ان تأتي القوة البحرية
كل من يتكاسل سيواجه المضرب الحديدي
أسرع
انظر الى كل هذا الكنز
هيه، اذا سرحت فسوف تواجه المضرب الحديدي
هذا سيء
لا استطيع مواجهة ضربة واحدة منها
(الفيدا-ساما)
هناك مشكلة
ما هي المشكلة؟ انتم مزعجين
كان في البرميل
وحش
من الوحش؟
لم نقصدكي، هناك رجل غريب خرج من البرميل
ربما يكون صياد جوائز
ماذا؟
انت محق
محق تماما، لو كنت املك الشجاعة للابحار في برميل
هناك شيء اريد فعله
لوفي-سان) ماذا كنت تفعل بالابحار في برميل؟)
انا سأصبح ملك القراصنة
ملك القراصنة؟
نعم
هل انت جاد؟
هذا يعني ان (لوفي-سان) قرصان
نعم
وطاقمك؟
لا أحد الآن، وابحث عن بعضهم
ملك القراصنة هو شخص يملك كل شيء في العالم
الثروة والشهرة والقوة، كلها مع ذلك الشخص
(ويعني انك تبحث عن (ون بيس
نعم
وتقول "نعم"؟
كل القراصنة في العالم يبحثون عن ذلك الكنز
وانا ايضا
مستحيل، مستحيل،  مستحيل تماما
من المستحيل أن تتربع على قمة عصر القراصنة
لا يمكن هذا، مستحيل، مستحيل
لماذا ضربتني؟
بدون سبب
انا بخير، لقد اعتدت على هذا
الامر ليس بكونه مستحيل ام لا
انا افعل هذا لأنني اريد هذا
لقد قررت أن أكون ملك القراصنة
ولا اهتم اذا مُت وانا احاول هذا
والآن بما اني قد شبعت، سأبحث عن قارب
ربما يعطونني واحدا اذا طلبت منهم هذا
اذا كانوا اشخاصا طيبين
لا اعتقد هذا مطلقا
هل استطيع انا ايضا فعل هذا؟
لا أخاف الموت
ماذا؟
ربما استطيع الانضمام الى القوة البحرية
القوة البحرية؟
نعم، حلمي هو القبض على الأشخاص السيئين
هذا هو حلمي منذ طفولتي
هل استطيع هذا؟
وكيف أعرف هذا؟
لا، سأفعل هذا
(سأخرج من هنا واتوقف عن خدمة (الفيدا-ساما
(لا، بل سأقبض على (الفيدا
تصادق شخص كهذا
من الذي ستقبض عليه
(هاه، يا (كوبي
(انت لست صياد القراصنة (زورو
زورو؟
كوبي
من أجمل امرأة في هذا المحيط؟
..بالطبع انها
من هذه المرأة البدينة؟
بدينة؟ لقد فعلها
ايها الشقي
لنذهب
انت
ليس من العدل الهجوم من الخلف
ليس من العدل ان يهاجمني عدة اشخاص
انا امزح
قومو قومو نو
صاروخ
ماذا؟
لوفي-سان)، من أنت؟)
انا؟ انا رجل مطاطي
..رجل مطاطي..هذا
لقد أكلت ثمرة الشيطان، اليس كذلك؟
نعم لقد أكلت الثمرة المطاطية
هكذا اذن
لقد سمعت شائعات عنها ولكن لم اتوقع انها حقيقية
ولديك بعض الحركات، هل أنت صياد جوائز؟
انا قرصان
قرصان؟ فقط لوحدك؟
انا لوحدي حاليا، ولكن سأبحث عن طاقم قريبا
لنرى، اعتقد ان 10 اشخاص عدد مناسب
فهمت، اذن فانت قرصان
وهذا يجعلنا أعداء، اليس كذلك؟
(اهرب يا (لوفي-سان
لماذا؟
لقد رأيتَ قوة ذلك المضرب الحديدي، اليس كذلك؟
..انها رقم واحد في
لقد قررت أن اصبح ملك القراصنة
ولا اهتم اذا مُت وانا احاول هذا
رقم واحد في ماذا؟
رقم..رقم..رقم
الشمطاء القبيحة رقم واحد
ماذا قلت؟
سأنضم الى القوة البحرية واحارب القراصنة من امثالكي
هل تعرف ما تقوله؟
نعم اعرف
وسوف..وسوف اقوم بما اريده
سأنضم الى القوة البحرية و..سأنضم الى القوة البحرية و
واقبض عليكي
ايها الطفل الشقي
لا تندم، لا تندم
لقد قلتها، سأقاتل من اجل حلمي
احسنت
لا تؤلم
ماذا؟
لأنني مطاطي
قومو قومو نو
مسدس
السماء زرقاء للغاية
هيه
نعم
اعطوا (كوبي) قاربا
سوف ينضم الى القوة البحرية
واتركوه يذهب
حاضر، حاضر
(لوفي-سان)
انها القوة البحرية
اليس هذا رائعا؟ لماذا لا تذهب؟
انا قرصان، حان وقت الهروب
كيف استطيع..سيقبضون علي قبل ان انضم اليهم
لقد استطعنا الهرب
لقد كان ذلك ممتعا
(امم، (لوفي-سان
اذا كان هدفك هو (ون بيس) فهل ستذهب الى الخط العظيم؟
انه يدعى ايضا مقبرة القراصنة
نعم، ولذلك احتاج الى طاقم اقوياء
صياد القراصنة ذاك، اي نوع من الاشخاص هو؟
هل تقصد (زورو)؟
لقد سمعت ان القوة البحرية قبضت عليه
ماذا؟ اذن فهو ضعيف
ابدا على الاطلاق، انه وحش مخيف
لماذا تسألني هذا؟
اذا كان جيدا ربما سأضمه الى طاقمي
ستقوم بشيء متهور مجددا
ربما يكون جيدا
لقد قبضوا عليه لأنه سيء
مستحيل، مستحيل، مستحيل
مستحيل تماما
لماذا ضربتني؟
بدون سبب